Tuplas:
Una tupla consiste en objetos inmutables. (Objetos que no pueden cambiar después de la creación)
Una tupla tiene poca memoria.
Una tupla se almacena en un solo bloque de memoria.
Crear una tupla es más rápido que crear una lista.
Un elemento en una tupla no se puede quitar ni reemplazar.

Listas:
Una lista consta de objetos mutables. (Objetos que se pueden cambiar después de la creación)
La lista tiene una gran memoria.
La lista se almacena en dos bloques de memoria (uno es de tamaño fijo y el otro es de tamaño variable para almacenar datos)
Crear una lista es más lento porque se necesita acceder a dos bloques de memoria.
Un elemento en una lista se puede eliminar o reemplazar.

La principal diferencia entre una tupla y una lista, es que los valores de la lista se pueden modificar a lo largo del código, en una 
tupla no. La ventaja que tiene usar tuplas es que ocupa menos espacio en memoria a diferencia de la lista, ya que en la 
lista ocupamos dos bloques de memoria para que pueda ser mutable.

Uno de los riesgos de tener estructuras de datos es que son mutables(porque cada vez que se muta una estructura de datos se vuelve una
posible fuente de bugs en tu programa
