BUCLES
Los bucles nos permiten repetir una porcion de codigo tantas veces como queramos. Python incluye unicamente dos tipos de bucle: while
y for. 

Bucle While:
La palabra while ejecuta una porcion de codigo una y otra vez hasta que la condicion especificada sea falsa: o dicho de otro modo
ejecuta una porcion de codigo mientras que la condicion sea verdadera:
a = 1 
while a < 10:
   print('Hola, Mundo')

Si ejecutamos este codigo, veremos que el programa imprime infinitamente el mensaje en pantalla. Eeso ocurre porque la condicion
a < 10 es siempre verdadera (True (porque 1 es menor que 10))

a = 1 
while a < 10:
   print('Hola, Mundo')
   a += 1

El bucle while termina hasta que la condicion deje de ser verdadera
El bucle for termina hasta que la condicion sea falsa
